交差点立ちすぐ
站在十字路口
僕は悲しいほどに
我哀伤的
独り紛れた人出
独自穿行在纷繁人群中
世界を全てから
仿佛要将世界全部
見放せてしまったような
放弃一般
孤独に沈んだ
在孤独中沉没
届け　届け
传达到 一定要
僕は　どこにたって
我 站在这里
息をしてる
呼吸着
誰か　聞こえたなら
如果有谁能听到的话
その時は　僕のこの手をつかんで
那时 请抓住我的手
本字幕由Vmoe字幕组&樱律字幕组联合制作
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
烦闷的宿命论者         前篇
樱律联萌站 ylbud.beingdream.net
时间轴：omg  翻译：羽凝霜   压制：あい
校对：校对：橘子   片源：快乐
昨日の経典ライブって珍しいねぇ
昨天的　演唱会很少见呢
あんなのことがあったなのにねぇ
明明发生了那种事情呢
でも、優さんがいる限り応援するでしょ
但是只要优在就会支持的吧
勿論　どこまでもついていくぜ
当然  无论到哪里都会追随支持
当然だろう
那是当然啦
逆に翌日やると思わないんじゃない
相反的不认为第二天也行嘛
まさに実になライブ
真是给力的演唱会
うちもうついにマークされちゃったか
最终我们这也被盯上了吗
ニュースになっちゃったしね
也登上新闻了呢
ああ
是啊
それ　俺もみた
我也看到了
ネットでも話題になってるらしいよ
好像也在网上也成了热点话题了呢
ヘエー
是嘛
昨日は魔女あったよねぇ
昨天看到魔女了?
俺は魔女初めて見てたわ
我是第一次看到魔女
本当容赦ないね
真是不手下留情
そうそう　ナイトメアさん
对对     是噩梦
俺その時　  いたいた
我那时候也在
あれ　合気道って言うんだぜ
那个叫合气道
ヘエー
是嘛
すげぇ
好厉害
急に綺麗て魔女全部倒したんだよね
魔女突然全部被漂亮的打到了
てか　ユニットで倒せるのか
说起来  unit是能被打败的吗
ああ　無理無理
那做不到
あれは元々軍用で　国内じゃ知財だけしか使ってないモデルだよ
那本来是用于军队，现在在国内是知财才能使用的模型
ヘェー
诶~
マジバネな
真的假的
どんな子だった
( 噩梦)是什么样的人?
見た目　中学生
外表看是。。中学生？
うん
嗯
って　　あの子じゃねぇ
话说 不就是那个女生?
あの～　すみません
那个。。打扰一下~
昨日のナイトメアさん……ですか
请问你是昨天的噩梦吗
はあ……
哈?
ですよね　ナイトメアさんですよね
是吧     是噩梦吧
昨日は助けてくれてありがとうごさいました
真是太谢谢昨天出手相救了
マジでナイトメア
真的是噩梦啊?
ヘェー　来てるの
诶?   在这里吗?
来てるよ　ここ
来了      在这呢
本当だ
真的
ナイトメア来てる
噩梦来了
マジすげぇ
真是太厉害了
ナイトメアさん
噩梦~
あれ　もう始まるよ
诶呀  已经始了哟！
何処いたんだ
上哪去了?
ナイトメアさん～
噩梦——
ナイトメアさん  戻って来てください～
噩梦 请回来——
あの子はナイトメア
那孩子是噩梦
本当かよ
真的假的?
ああ……はあ……
啊……唉……
どうしてこんなことになっちゃったんだろう
事情怎么变成了样了呢
皆　今日のライブに来てくれてありがとう
大家~感谢大家参加今天的演唱会
ついここも襲撃がありました
终于，这里也发生了袭击
これで私たちは本当の意味で選択しなくてはなりません
这样一来我们也必须要认真做出选择了
戦うか　服従するか
战斗   还是服从
でも　答えは決まってる
可是  答案早已决定
私は戦う
我要战斗
自由を手にするまで絶対に諦めない
在自由到手之前决不放弃
私たちRe:zarlqueは
我们Re:zarlque
知的財産保安委員会に改めて戦線布告します
会再次向知识财产保护委员会宣战
自由を我らにと
要求还我们自由
私たちディザルクはまた小さい
我们Re:zarlque的规模还很小
でもこの小さな叫びがこの年に
但是 微弱的呼喊到这个年限
更に他の年のライブ組織に届き
然后传到其他年限的演唱会组织
大きな唸りとなって　必ずや　全ての自由を勝ち取ろう為に
必然会为了取得一切的自由 而变成巨大的咆哮
自由を我らに
为了我们的自由
今こそ　大いなる決断の時
现在正是伟大的决断之时
そして　今まさに我らが守護天使がまゆりてくれた
而且      我们还受到守护天使的保护
その名は　ナイトメア
她的名字就是    噩梦！
あんな小さな女の子が戦ってるんですもの
那样弱小的女孩子都在战斗
私たちも負けられないわ
我们也不能失败
そうでしょ　　皆
对吧     大家
彼女へ感謝の気持ちと私たちの新たな戦いを向けて
为了向她表示感谢 和我们面临的新的战斗
あえて今日ライブ開催しました
特别举办了今天的演唱会
みんな　楽しんで
大家尽情享受吧！
私のタメだなんて
是为了我什么的…
行くよ  皆　follow me
要来了大家 跟我唱